Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Fu Yudong...
Jeez!
Para kang ninja.
May suwerte ba?
Galing!
Uy, kailangan kong kumuha ng tubig.
sige na,
subukan natin ang isang bagay na masaya,
isang dare game.
Nakapikit ang mga mata.
baka mabadtrip ako!
Magtiwala ka sa akin.
Ikaw din noon.
Deal, handa na?
May hakbang
eksaktong 367.23 mm
sa unahan.
Kanang paa muna, sumunod ka sa akin.
Ngayon pasulong.
Diagonal sa kaliwa ng hapag kainan,
dalawang upuan doon.
Mag-ingat ngayon!
Manatiling malapit,
walang nakakatawang negosyo!
Maglakad ka pa.
Gabinete sa likod.
Moving on,
doorframe sa unahan,
mga karton sa ilalim.
Ipagpatuloy mo,
upuan sa iyong kanan,
at ang aming kalan
sa harap nito.
Manatili sa akin.
Oo naman.
Tungkol sa kalan
isang metro sa unahan.
Huwag mo pang abutin,
wala doon.
ako na
Nabunggo ito ng sapat
para i-map ito.
Ituloy mo...
Refrigerator sa kanan!
Well?
Pagbukas ng mata?
Oo.
Kahanga-hanga!
Anong inumin?
Ito!
Ako?
Pareho.
I-unscrew ito.
Panoorin ang galaw na ito!
Nakita ang video na iyon?
Masyadong madilim ngayon!
Yung viral,
alam mo?
Ibigay mo.
Ito ay mabula!
ayos lang.
Tapos na ang Dare,
panahon ng katotohanan?
OK.
Ang mga meryenda sa nightstand,
ginagawa mo?
Hindi.
Sino kaya?
Ginawa ito ng Raccoon.
Ano ang gumagawa nito
sobrang bigat?
Maaari naming iwanan ito.
Kunin mo lahat
mga gamit sa kusina...
Ang iyong mga kamag-anak ok na iyon?
Mayroon silang sapat.
Kailangan natin ng mga pangunahing kaalaman,
walang oras para mamili.
Itaas natin ang larawang ito,
okay?
Yung gulo
makapaghintay.
Sinusuri...
Astig, magaling lahat.
para saan?
tatayo lang ako dito
magpakailanman,
binabati kita.
perpekto,
ikaw ang aming bagong palamuti.
Isang pako doon.
Perpektong lugar.
Tapos na.
Baluktot ito. Hindi masabi?
Tingnan mo ang iyong sarili, tingnan mo?
Tingnan mo!
Naka-off ang kanang bahagi.
Direkta mo ako mula doon.
Tara na!
Ayos sa labas.
sa!
Pananaliksik sa merkado, ngayon na!
hey,
ating kinabukasan
teritoryo!
Kailangan ng tulong,
sir?
Salamat.
Pero nagpaplano lang.
hey,
nakikita ang kaguluhang ito?
Ramdam mo yun?
Kabuuang oras ng amateur.
Ang aming paglulunsad
magiging iba.
Isang produkto
bawat counter.
dito,
ang atin lamang
star na produkto:
anti-aging cream.
doon,
ang aming allergy serum.
Seksyon ng eye cream!
Ang mga maskara ay naipakita nang maayos,
hindi ito
magulo ang pagkakaayos.
Malinis, organisado,
premium!
Body lotion dito,
sunscreen
dito,
perpektong tag-init...
Shush.
Kahit anong linya...
- Ibaba mo ito.
- Ano?
Lahat nakatingin.
Kaya ano?
Yung mukha mo
magiging kahit saan.
Ang swerte nila
makita ka ng live,
sa lalong madaling panahon ito ay magiging lahat ng mga billboard,
alam mo!
tumahimik ka!
Maghintay ka lang!
Kukunin ko si Xing Kai
bumaril
iyong commercial.
Naglalaro dito,
walang tigil.
Ikaw ay magiging
ang aming permanenteng kabit!
Umalis kana!
Seryoso,
ang iyong mga pantasya
nagiging ligaw.
Mga pantasya?
Dr. Fu,
kakaregister lang namin
ang trademark!
Ito ay
nangyayari
sigurado!
Ito ay totoo!
Ginagawa mo ako
mas hindi sigurado.
Bakit ganon?
Kami ay bago sa negosyo.
Hindi ko maintindihan ang pinansyal.
At ibinenta mo ang iyong bahay.
Bakit mag-alala?
Tumigil ka dyan.
Hindi yan para sa tainga!
Kinausap si Xing Kai,
nangyayari siya
para malaman
isang pro manager,
sariwa sa labas ng
isang nakalistang kumpanya.
Perpektong timing
para makasama kami.
nagpaplano ako
upang suriin ang mga opisina sa lalong madaling panahon.
Dadaan ako para maabutan sila.
Huwag kang mag-alala.
Hayaan ang mga eksperto
hawakan ang kanilang bahagi!
Focus ka lang
pagiging CEO!
Pinulot ang aking mga tainga, umatras!
mga ginoo,
gusto mo ba
subukan ang aming
libreng sample?
- Oo naman!
- Hindi, salamat.
Ipakita mo sa akin
errr...
Ang mga pampaganda ni Dr. Fu.
Paumanhin,
hindi kailanman narinig ng
yung brand.
Daoqi!
Malapit ka na.
Ang mga ito ay libre?
Oo.
Pagkuha ng isa.
Yo, tumalbog!
Salamat!
paalam na!
Salamat ulit!
anong mali?
Nakakahiya kaya.
Bakit?
Paumanhin!
Alam mo kung bakit.
Bantayan mo kung saan ka pupunta!
hello,
maaari ba nating ibalik ang ating bola?
pare,
mula sa
ngayon,
tapos sa pagpasa.
Bagay sa akin ang pagbaril!
ayos lang!
Ako ay magiging iyo
sidekick!
Ikaw at ako, tayo
pamahalaan ang uniberso!
Ang uniberso...
Gusto ko lang
ibalik ang pera sa bahay!
Mag-isip ng mas malaki!
Kailangan mong ipagsapalaran ito
para sa biskwit!
Aling "panganib" ang pinag-uusapan natin,
pagsusugal
o sinusubukan?
Parehong pagkakaiba, innit?
Hindi pwede!
Ang ibig sabihin ng isa ay pagsusugal, ang ibig sabihin ng isa ay pagsisikap!
Iba talaga!
Tara na!
Offside!
honey.
ako ay...
sa Nanay.
Oo, kasama si Yudong.
Ang hininga ko?
Anong meron?
Okay, uuwi na.
Cool, bahay
para sa hapunan!
Oo naman!
papunta na ako!
Astig, OK!
Talagang makinis, "sa Nanay," sigurado.
Hindi ko sinabi sa kanya ang tungkol sa
ang startup.
Manahimik ka dyan!
Big shot dito sa akin,
hindi pwede
kapantay ng asawa mo.
Alam ba niya
binenta mo bahay mo?
minsan
tapos na ang negosyo,
Babaliin ko ito sa kanya ng marahan.
Hindi isang salita!
Alis na ako!
Mamaya na!
Balik sa kanya-kanyang realidad!
Huling layunin,
tapos wala na ako!
3, 2, 1, ibinababa ang link!
Sa susunod,
mayroon kaming kamangha-manghang
posture corrector!
alam mo na,
BackBuddy's back in action!
Tingnan mo
gaano katalas
Mukhang Xiaojian
suot ito!
Kung walang BackBuddy,
lahat,
lalaki at babae pareho,
ends up looking all slouched
at sketchy.
Yung slouchy look
nagpapamukha sayo
sobrang depressed
at miserable.
Pero
pop sa isang BackBuddy,
boom!
Ang mga balikat ay parisukat,
pagmamalaki sa dibdib,
mas slim ang likod!
Itong posture corrector
ay ganap na nagbabago ng buhay!
Si Ran, tumatambay diyan?
Lahat ay mabuti,
walang pawis,
walang tagumpay!
Panoorin kung paano ang BackBuddy
lumingon siya
sa isang instant dancer,
isang ballet star!
Tingnan mo?
Kakaiba ang aura!
Kahanga-hanga!
Mukhang maganda?
maganda!
Ilunsad ang mga benta.
Tara na!
Ngayon
para sa aming susunod na produkto,
isa sa aming ganap
star item!
Mga gumagamit
nakita
hindi kapani-paniwala
mga resulta ng pagpapapayat!
Heto na
blocker ng starch,
na may tatlong lasa.
Xiaojian, sabihin sa amin ang tungkol sa kanila.
Espesyal na lineup ngayon:
ubas, kape,
at cola.
Perpekto.
tumakbo,
subukan ang cola.
Talagang.
Magkape ako.
Sige!
Pagkatapos ay ubas para sa akin!
sige na,
subukan natin sila.
Subukan ito.
OK.
Feeling busog na.
tama?
Yung kape
parang latte lang,
sobrang mayaman at creamy.
sa iyo?
tahan na,
ito ay cola, tama ba?
Oo.
bihira ako
uminom ng cola,
kapag ako
tikman mo,
aking...
isa...
mukha medyo... reacts.
Kaya, pagkatapos matikman ito...
tiyak na lasa ng cola,
napakalakas ng lasa.
Kaya ito ay...
ayos na ayos.
Sobrang excited to
ibahagi ang karanasang ito
kasama ng lahat.
Ngayon, espesyal na alok,
100 sets lang!
Orihinal na presyo 99,
presyo ng flash sale 19.9!
Handa ang lahat?
3, 2, 1
live ang link!
Okay ka lang diyan?
Parang pandikit
sa lalamunan ko.
Kailangan mo ng kahit ano?
Mas mabuti pagkatapos ng pagsusuka.
Anran.
Okay lang ba siya?
Ok lang ako.
Sigurado ka?
Oo, oo.
May gamot?
Oo.
Kunin mo.
Gagawin.
Isang higop ay wala.
Sinira ko ba ang stream mo?
Paumanhin,
Xiaohe
nagkagulo.
Mga maling sample.
Hindi sinasadya.
Astig naman.
Hapunan ako minsan.
OK.
Ganyan ka-tropa.
Lagi kong kasalanan!
Madaling target!
sisihin mo ako!
Pinulot ako...
Baliw ka ba?
Dumating para sa ramen...
Dito.
Kunin mo silang lahat!
Sapat na.
Magaling sila.
okay lang ako.
hoy...
Kabayaran
para sa emosyonal na pinsala!
anong mali?
wala...
basta...
bagay na boss.
Ah, mga isyu boss.
Kumakain siya ng magarbong...
Habang kumukuha kami ng meryenda,
angkinin niya
"Pamilya kayo!"
Puro manipulasyon!
Oo, oo.
Tama.
Ngunit makinig ka,
pabalik noong ako
naging tour guide?
Laging nagtatrabaho, sa lahat ng panahon,
walang pakialam!
Alam mo?
Dito?
Kumuha ako ng meryenda,
inumin,
AC, pahinga.
medyo matamis.
Magpasalamat ka.
Dagdag pa,
mabait siya sa akin.
oo,
pinamamahalaan mo ba
ang mga komento?
hindi,
pero nakikita ko sila.
Basta...
huwag makuha
mga
mga troll.
Ang mga ganyang masasamang komento...
Parang bomba
bumababa araw-araw.
Kahit na ano
ang nilalaman ay,
nagbubulungan lang sila.
Nakakainis talaga,
tama ba?
Ano ang deal?
ang galing!
Pagkatapos niya akong sigawan,
Binasa ko ang mga komento niya.
Lalo na yung mga masama.
Puro saya!
Anuman ang gumagana!
Manatiling positibo!
Manatiling masaya!
Hello?
[Hello?]
[Yudong!]
[Paligo sa paa]
[binili mo]
[dumating.]
[Ginagamit ito ng iyong ama,]
[gusto nito!]
ano yun?
Wala akong binili.
[Hindi sayo?]
[Oh,]
[Dapat si Zhang Ran.]
[Sa ospital,]
[sabi ng nurse]
[araw-araw na babad ang paa]
[makakatulong]
[kondisyon ng tatay mo.]
Mabuti kung nakakatulong.
Panatilihin ito.
[Hoy, hindi ba]
[Gusto mo bang magpasalamat sa anak mo?]
[Nahihiya siya tungkol dito.]
Tita.
Kailangang umalis,
busy ngayon.
[OK.]
Mag-usap mamaya.
[Magkita tayo!]
Bumili ka ng foot bath?
[Oo.]
[Nakuha ni Dad?]
[Mabilis na pagpapadala!]
oo,
gusto niya ito.
Salamat.
Pero
ipaalam sa akin
bago bumili ng kahit ano
sa susunod.
Hindi kapani-paniwala.
Nakakatawa.
Walang pasasalamat.
Ibig mong sabihin Ace?
Ang hubby ko.
Binili ang kanyang ama
isang magandang regalo
at nakukuha niya
lahat nagalit.
Bakit?
Kakaiba sa papa niya.
Hindi bibisita, hindi magsasalita.
Parang mga kaaway.
Huwag mong makuha.
Hindi ganoon kalubha,
ngunit ito ay
medyo karaniwan.
Tulad namin ng tatay ko...
Noong bata pa ako,
maaga siyang gumising
at late umuwi nagtitinda ng isda.
Halos hindi ko siya nakita.
Para kaming strangers
pagbabahagi ng pagkain.
Ngunit sa kolehiyo,
hahabol sana kami
bawat linggo, kahit na
2 o 3 minuto lang.
Ngayon?
Pag-usapan kung kailan
nakauwi ka na?
Oo!
uri ng.
Kapag wala na si mama,
parang siya,
"Order ka na ng pagkain."
sabi ko "OK."
Bago matulog,
"Matutulog na."
Sabi niya, "Mm."
Mga ungol at tango, ha?
Talaga.
Kaya sa asawa ko
normal naman noon.
Sa Canada,
mga ama at anak
ay parang magkakaibigan.
Bakit tayo
iba kaya dito?
Well, alam mo...
Intsik na istilo
galing sa tradisyon.
Lampas sa akin.
Tumakbo.
Bakit hindi gumawa ng nilalaman tungkol dito?
Tungkol sa dynamics ng ama-anak?
tingnan mo,
biro mo "rice guy".
tungkol sa kanya ay ginto!
Isang hit.
Akala namin
gagawin mo
mas sassy wife content.
Oo?
ngayon,
nagalit siya
huling pagkakataon.
Nangako siyang titigil sa paggamit sa kanya.
Pero seryoso,
mahusay na paksa.
Wag mo lang sabihin na siya yun.
Gawin ito tungkol sa ilang kaibigan.
Mga kaibigang gawa-gawa?
Bakit hindi?
Huwag mo lang siyang banggitin,
tama ba?
Natutulog na?
Tatlumpung oras na wala
dito ka matulog.
Bounce, hayaan mo siyang magpahinga.
Tara na.
Kampeon.
[Mga tao,]
[usap tayo]
[Intsik]
[ama-anak]
[mga relasyon.]
[Mga ugnayang ito]
[ay isang halo ng]
[kumplikado at init...]
"Western bootlicker!"
"Masasamang relasyon"
"umiiral kahit saan,"
"meron tayo"
"magaling din!"
Tanggalin ito?
hindi,
sumagot ng,
parang,
"Ito ay aking mga obserbasyon lamang,"
"hindi unibersal."
"Ibahagi ang iyong iba't ibang mga karanasan"
"sa mga komento."
Nagtutulak ng pakikipag-ugnayan.
Ang iyong karanasan sa TV ay nagpapakita!
wow,
magandang hawakan.
Ass-kisser!
Mga katotohanan lang!
Mga numero?
Mahusay!
Halos 100k,
dumadaloy ang mga komento.
100k kada oras,
perpekto!
Hello Nanay?
bakit ikaw
nagsasalita ng walang kapararakan
muli?
[Remember what happened?]
[Muntik nang bumalik si Yudong sa Canada]
[dahil sa kalokohan mo!]
Markahan ang aking mga salita,
magagalit na naman siya.
Hindi siya pinangalanan.
sabi ko nga eh
isang kaibigan,
walang mga pangalan.
anong problema?
Huwag kang masyadong mag-alala.
nagtatrabaho ako,
ang mga biglaang tawag na ito
nakakagulat.
Bye.
Zhang Jianbin!
Kinakausap kita!
Napanood mo ba?
Oo?
Focus!
kinakausap kita!
Sinuri mo ba
ang pinadala ko?
magaling ka?
Oo.
[Guys, pag-usapan natin ang tungkol sa isang bagay]
[puso ngayon.]
[Bakit ang mga ama at anak na Intsik]
[madalas kumilos na parang estranghero]
[o mga kalaban?]
[Naranasan mo na ba ito?]
[Kapag magkabilang panig]
[malalim na nagmamalasakit]
[ngunit panatilihin]
[ang malamig na panlabas na ito?]
[Nagtataka ako]
[bakit may dugong ito...]
Tahan na, honey!
Ano ang lahat ng ito?
Natanggal ang sapatos?
Ngayon na!
Nahulog ang karton,
pasok ka lang.
Tapos na ang pinto?
aba,
kutson dito?
Diba mamaya pa yan?
May tumawag,
sabi nga pwede silang magdeliver ngayon
kung nasa bahay ako.
Sabi ng oo.
wow,
Nag-online ulit si Ethan!
Kahanga-hanga ka!
Nagtatrabaho buong araw?
Naubos?
Ok lang ako.
Hayaan mo akong magtrabaho
ang mga buhol na iyon.
Bakit ang ganda?
anong nangyayari?
Halika,
lagi naman ako
ang ganda nito!
Gumawa ng nilalaman ngayon?
Tungkol saan?
Pang-araw-araw na bagay lang,
ilang view.
Walang espesyal,
wag kang mag abala manood.
Hindi na-promote,
nawala.
Itigil ang pag-tap,
hindi ma-align.
Tapos na.
OK.
Mahal, hindi na talaga ako mabubuhay
kung wala ka!
Mukhang kahanga-hanga ang lugar,
lahat ng gawa mo!
Dapat ipagdiwang.
Malapit na ang iyong kaarawan,
gawin natin itong espesyal.
aayusin ko
lahat.
Laktawan mo, hindi ako nagbi-birthday.
Hindi maaaring laktawan ang mga kaarawan!
Kailangang magdiwang!
Sinabi sa akin ni Li Daoqi
nakuha ng trademark na "Dr. Fu".
nalinis.
Kailangang hawakan ang mga bagay-bagay
sa araw na iyon.
Maaaring magtagal.
Kukuha ako ng quick noodles.
"Baka magtagal?"
Kahit anong oras,
kumain sa bahay,
malinaw?
Nakuha ko.
Kailangan kong tapusin ang banyo.
Pagtrabahuan ito.
Hello, pwede ba kitang tulungan?
Ako si Fu Yudong.
Mr. Li dito?
si mr. Li...
Mr. Li dito mismo!
si mr. Li.
Hindi kailangang maging mabait.
Tingnan ang mga estranghero na tulad nito,
sipain sila palabas!
Kilalanin si Dr. Fu,
ang aming CEO!
Tingnan mo!
Maligayang pagdating, Mr. Fu!
Hello.
sige na,
hayaan mo akong ipakita sa iyo sa paligid.
Tingnan mo ito?
opisina ng CEO!
Iyong opisina?
sa iyo.
Ang akin ay hanggang doon.
Hindi ba ito sobra?
Kami ay halos isang kumpanya.
Mag-ingat ka!
Nakikinig ang staff.
Mga kababayan,
makilala ang aming CEO,
Mr. Fu!
Manatiling nakaupo.
Patuloy na magtrabaho, mangyaring.
Ipagpatuloy ang lahat.
Lahat ng mga taong ito...
bagong hire?
Gaya ng sinabi ko,
kay Xing Kai
pro manager
hinahawakan
pangangalap.
sabi niya,
kapag nagkaayos na tayo,
mas marami pa tayong pwedeng i-hire
ating sarili.
Mas maraming staff?
sige na,
iyon ay
masyadong mahal!
Ilang bahay ang kailangan?
May natira pa ba?
Napakaliit na pag-iisip!
dito,
ang tag mo!
Makinig,
walang gulo
doon.
Manatiling tiwala,
nakuha ito?
Ako ay dekorasyon,
magsalita ka, get it!
Sige,
perpekto,
matalim ang tingin!
Oras ng palabas!
Yudong,
Daoqi,
makilala si Michael,
na palagi kong kasama
pinalaki.
Michael,
ang aming CEO,
Dr. Fu Yudong.
Umupo, umupo.
At ang aming COO,
G. Li Daoqi.
Michael,
iyong pagpapakilala?
hello,
G. Fu, G. Li.
Ako si Michael.
Tungkol sa aking background...
Ekonomiks sa
isang Ivy League,
tapos Big Four
pagkonsulta
sa loob ng apat na taon.
Noong 2010...
oo 2010,
nagpunta sa Wharton para sa MBA.
Simula noon,
Nakatrabaho ko na
mga startup na kumpanya
bilang kasosyo sa korporasyon.
Hindi masyadong matagumpay
hanggang sa makilala si G. Xing.
Mr. Xing...
siya ay naging
ang aking tagapagturo,
ganap.
Oo.
Nagturo sa akin ng mahahalagang aral,
pareho
negosyo at buhay.
May tiwala ako kay Mr. Xing
pinili kayong dalawa
bilang mga kasosyo
dahil ikaw ay
talagang kakaiba...
Mapagkakatiwalaan ba natin itong dude?
Mukhang matalino
ngunit
hindi eksakto...
Kami ay
bago sa
pamamahala.
Paano kung...
Huwag mag-alala.
Sa pamumuhunan ni Xing Kai,
hindi siya pipili ng tao
sino ang mabibigo.
totoo.
Actually, inexperience namin
ay kung bakit
kailangan natin ng isang tao
tulad ni Michael.
Hayaan siyang magpakita.
nanonood kami,
natututo tayo.
Simple lang diba?
oo,
manood at matuto.
alam mo ba
ano ang damit ko
tinawag?
Business casual!
Sadyang nag-underdress
kumpara sa kanyang business professional.
Nagpapakita sa kanya
kung sino talaga ang namamahala
sa paligid dito!
Iba ang sa iyo!
Iyon ay
iyong PhD warrior gear!
Makahulugan!
Power-up outfit!
Dude, akyat na tayo,
bawal bumaba!
Pumasok.
G. Li, G. Fu,
handa na ang mga business card.
Mabuti.
kay Mr. Li.
-At ito ay kay Mr. Fu. -Salamat.
Salamat.
Maligayang pagdating.
"Mr. Fu (Ikalawang in charge)"
parang kakaiba,
hindi ba?
Oo, CEO
parang VP.
ayos lang!
Title lang.
Paano kung "Mr. Dong!"
biro lang!
Bakit hindi!
Sabihin sa lahat,
hapunan
sa akin ngayong gabi.
Ang team na ni Michael
umalis para sa hapunan.
Nagse-save ng pera ko!
Tatlo lang kami nun.
Pumili ka ng restaurant.
May trabaho pa...
Sige, tayo na lang!
Executive meeting!
ako...
tumahimik ka!
Solo dinner pagkatapos!
sige, sasama na ako!
Nagkakagulo lang kami.
Ituloy mo.
Tama, aalis na.
OK.
Dapat isipin ni Jesse na baliw kami.
Kami ay.
Li Daoqi,
Presidente, Dr. Fu Limited.
Sapat na?
Perpekto.
CASUAL NG NEGOSYO!
Sapat na mga video.
Laging naka-on
yung phone.
Nanay.
Tara na!
Halika dito, dali!
Sige, sige.
Dito!
Tara na!
1, 2, 3,
-Maligayang Kaarawan! -Maligayang pagdating...
teka...
Maligayang Kaarawan! Yay!
Mga palatandaan ng puso, tandaan?
Mga puso!
Mula sa TV...
ano ba...Party...
Oo...
mga puso,
istilo ng kabataan,
tama ba?
Oo...salamat.
nakauwi na ako!
Darating!
Fu Yudong dito?
Dito mismo.
Sweet party...
Tatay, Nanay!
Kaya,
kilala ng lahat?
Oo, oo.
Ang ganda ng nanay mo.
Magandang party, upo!
Maglakad kasama,
huwag mag-hover.
Dito, tao,
itong upuan.
Pakiusap!
Walang pormalidad.
Pamilya tayong lahat.
Tatay, sa panig na ito,
dito.
Ayos ang lugar na ito.
Oo, sigurado.
OK, nandito na ako.
Kukunin ko ito.
Matanda muna.
Yudong, dito.
Kailangang maghugas.
Nanay, ang lugar na iyon.
Gumagana ito.
Pakiusap, lahat.
Umupo.
OK,
Center ako.
Lahat ay perpekto.
hipon?
Maghukay ka!
Yudong, kumain ka na!
Hindi ka maniniwala
kung gaano ako ka sikat
sa aming kapitbahayan!
First thought mga kapitbahay
binati nila ako,
ngunit hindi!
Lahat nagtatanong tungkol sa kanya!
Oo.
Mas mabuti kaysa sa
kawani ng pagpapanatili,
seryoso!
Oo!
Anunsyo,
magreretiro na siya
pagkukumpuni.
Siya at si Li Daoqi
nagsimula...
anong tawag dun...
CEO na siya ngayon!
Kasama ang kanyang
background ng kimika,
nagpapaganda sila.
Wala na
Si Yudong, ang handyman.
Ngayon siya na si Mr. Fu, ang CEO!
Dapat nilang malaman,
napakalaki nito!
Kasama si Li Daoqi?
Oras ng toast!
Congrats!
Sa aming CEO!
Tara na, Yudong!
Mr. Fu!
Unang round!
Cheers!
Uminom ka.
Oversold niya ito.
Mga startup
maaaring magtagumpay
o mabibigo.
Uminom ka!
Ang tagumpay ay hindi lahat.
Gagawin mo ito!
Magtatagumpay!
Basta
gawin ang iyong makakaya!
Proud sayo!
kumain ka na,
hayaan mo silang magsalita.
Tama, tama.
Mahal na mga magulang,
isa pang toast.
Dahil nahihiya siya,
magsasalita ako.
Sa kanyang kaarawan,
salamat sa pagpunta
hanggang dito nalang.
Sorry late kami,
salamat po
para sa sorpresa!
Salamat!
kaya mo
umasa sa amin
para bantayan ka.
Nais kang kalusugan
at kapalaran,
oo?
Ang ibig sabihin ng iyong kalusugan
lahat!
???Magtataka kung ang abot-tanaw???
???may katapusan...???
Tapos na ang sala,
nawala ang basura.
Perpekto!
Mabilis, tumulong sa pagpili
isa,
isang party na larawan.
Walang ngiti mula sa iyo,
babe.
Kailangang kausapin.
Birthday treat?
Roger, sa shower!
Seryoso ito.
I mean it.
ano?
Nagpapasalamat ako sa
ang surprise party,
talaga.
Pero sa totoo lang...
Hindi ako nag-enjoy.
Basta...
bakit biglang nandoon
napakaraming tao?
maraming tao?
Mga magulang lang namin
at tayo.
sino pa ba
Yun ang point ko.
Yung video tungkol sa
relasyong ama-anak na Tsino,
Napanood ko ito.
Maaaring sabihin ng mga tao
lumikha ng higit pang komunikasyon.
Sinadya mong mabuti.
Naiintindihan ko.
Baka
magtrabaho para sa iba,
ngunit
iba ako.
Iba ang kaso ko.
Gaano kaiba?
Siya ang tatay mo!
Ano ang
ang malaking isyu?
hindi ko gets.
Maaari mo bang ipaliwanag?
ako at siya...
Alam ko kung paano i-handle ito.
May plano.
anong plano?
Sabihin mo sa akin.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
tingnan mo,
nakabalik na kami ngayon.
Hindi mo maiiwasan
siya, tama?
Kung kailangan mo siyang makita,
bakit hindi gawin itong kaaya-aya?
Kaya sinasabi mo
nagulo ko?
Hindi tungkol sa sisihin.
Laktawan natin kung sino ang tama o mali,
at mga komento ng iba
online.
share ko lang
ang aking tapat na damdamin,
Nakaramdam ako ng awkward!
Hindi masaya.
ayoko.
bakit...
Ang punto ay,
kung ano man ang pinaplano mo,
pakiusap
kausapin mo ako
una!
lalo na
tungkol sa kanya!
ayos lang!
Sinubukan tumulong, tinanggihan.
Kasalanan ko ang pakikialam ko,
okay?
Sorry, my bad!
kasalanan ko!
Paumanhin, Dr. Fu!
Hindi na mauulit!
ang tanga ko!
tanga!
Walang shower?
Hindi! Hindi na mauulit!
Manatiling mabaho!
Mabaho ka!
Ang lahat ay mabuti,
bakit ito kabaliwan!
ginulat mo ako!
umiinom?
kanino?
Makinig dito,
bawal uminom kasama si Uncle Fu,
may live issues siya...
Hindi ba siya.
Nakakuha ng magandang bagay.
Bukas ang mga mata.
Nagmumuni-muni pa rin...
Buksan mo.
shower!
Ang bango mo.
Shoo!
Buksan mo.
hindi.
Suriin ito.
ano?
Hindi ito mabasa.
ano ito?
Bagong trabaho?
Aling kumpanya?
Basahin.
"Dr. Fu?"
kumpanya ni Yudong?
Nagsisimula na siya?
Presidente ka?
Sa teknikal, ako, ang iyong sinta
dinala siya. Hinawakan ang lahat,
pamumuhunan,
pagpaparehistro,
lahat ako!
Ang opisina ko
ay handa na,
napakarilag.
Bukas ng umaga,
nagpapakita sa inyo ni Nian
sa paligid.
Ikaw?
Startup?
Legal na kinatawan?
49% shares?
Bakit sila
ibigay sayo yan?
Alam ng lahat?
Ipaliwanag mo!
gusto ko
51%,
hindi pwedeng mangyari!
Gusto nila ng kontrol!
Hindi ko sinasadyang itago...
Alam mo
sabihin hindi.
Ang edad ko,
walang maipakita.
Kainan kasama
iyong mga kaibigan,
nagpapakilala
sarili ko...
nahihiya ako!
Baka naman
ang aking huling pagbaril.
Kailangang subukan.
Siguro ito ay gagana?
Ang totoo, natatakot ako.
talaga.
Nais ko lang ang iyong suporta.
Kung laban ka,
pupunta ako bukas,
bunutin,
tapusin mo na...
[Amanda,]
[nakakatawa!]
[Isang nakababatang lalaki?]
[Mas bata ng anim na taon.]
[Kaya mo ba siya?]
[Maging makatotohanan!]
[Oo,]
[isipin mo muna.]
[Isara ngayon,]
[ngunit mamaya kapag ikaw ay tumanda]
[at bata pa siya...]
[Ano ka sa kanya,]
[asawa o ina?]
[Sis, buksan mo ang iyong mga mata.]
[Gusto niya ng sugar mama.]
[Gagastos niya ang pera mo]
[at iiwan ka!]
[Upang tapusin,]
[tanggapin ang kabaitan.]
[Inaalok ito]
[Naglakas-loob.]
[Iyon lang para sa araw na ito,]
[salamat!]
Kaya nakatutok sa
may isang CEO.
Oops,
gumawa ng dagdag na almusal
nang hindi nagtatanong.
Iniinis na naman siya.
kasalanan ko.
Pagbawi.
Dapat bawiin.
Bobo,
sero
pakiramdam,
ganap na talo,
basta
nakakainis siya!
Nakakainis na startup!
Malaking shot!
Naging maangas si Mr. CEO,
huh?
Kumikilos lahat ng makapangyarihan!
Huli sa pagtakbo.
OK,
para sa kalsada.
Salamat!
Bang!
Tapos na ang mga sapatos.
Nakita ito.
mahal kita!